可以的
Hellohello
我可以吧
可以以可以的以以我也开屏幕共享
稍等那你就全看我们的共享吧
嗯我开了吗
哇
我这个我哇我这个OPG的会员还是芋头
送的对啊
我就是我这是u一送的
送的二八年前的我靠
我开不了共享我开共享卡了
要几万次知道自己送的
哦那没事那那不开也行
我看你直播播也你啥电脑啊
哥姐姐一下
我换一个那个帧数调低也是少
真的还可以
应该我开那个三十帧呢
反正这个三十帧就行
对你是大哥你开开不了一点
开不了开不了开不了开开
不要一点开不了眼
我们我我为为什么嗯开不了
开不了不对不
哎我再调个十五帧试试
再调个七二零p试试
没事我看看直播也差不多
效果好像可以哦啊开十五钟就行
是干嘛的
回城的嗯我咋不见了哦
哦让你回到一个旅馆
你设置的哦差不多分数地点也能看清
我还是我去看这个嗯微信那个你这个插件
是自己装的是
吧
啊哪个他贱就是露露啊
对嗯这个你那个下面有一个五杠六
他这个是显示的是目标的距离
他把你的那个能量条遮住了
这个好像是EXfirst的吧
你你输入斜杠EX看一下
嗯把什么遮住了呀
能量条对那个这个为什么现在变成这样了
那个unlockmomode里面好像
可以调
就是条遮住
那哪里遮住可以把它取消掉
什么是能量条
是读条吗
本来想要就是原招的一种资源
就是你中路可单车可能啊对
骗过去了
生物质有啊就是我名字下面就有啊
哦你看这里是吧
对呀你看这里也行让哦
你看这里也是行宠物可以改名字
怎么给宠物改名字啊
哎
小红老师
要不你嗯你你可以给我写一个比较嗯比
较短的那个嗯就是技能优先级吗
就是循环打是打那个循环
就是打l呃分一个AOE和单体的两种形
况
你讲啊我就我给你讲吗
还是打字发给你啊啊少南在哪里呀
老师东狼你要找组成一个卫兵
嗯小好下午好到不承认呃
我呃一一个一个来好吧
那个哦我可以直接就可以命名啊
哦
那你直接改也行
那个这个优先级我先跟你讲吧
然后回头我再发
我又那个群里面发给你
唉
为什么一个改了
另外一个不能改啊
呃优先级的话先是攒的嗯
优先级优先级最高的是那个流电赤焰那个
呃那小何老师
给我呃
我说一下
你听一下哪里不对吗吗
行
可以
就就打ALOE的是是打这个流电赤焰焰
后
再接一个熔岩爆裂
然后就就是然后一直打闪电猎
然后有地震焰的时候就放地震术
然后没有的时候就打闪电链
然后流电赤焰的CD好了
就是接流电炽焰然后再打熔岩爆裂
然后再一直闪电链然后再地震术
然后其他的就是就是弹幕教我的裂
然后有闪电焰然后先祖迅捷
还有这个风暴守护者就是了
就就所所以我次次是好地就开
我也没有注注意么
时级就就就是比比说拉怪的时候开没有
我就是直接就是有的就开
有的就开
嗯大致上是对的有一点区别
就是乱榴弹赤焰加熔液爆裂嘛
熔不是一放完流焰
赤焰就要去放熔岩爆裂的
呃是你放王者荣耀榴弹赤焰之后
你那个先祖迅捷先祖迅捷
如果CD好了的话
就是接一个先祖迅捷的逐院爆裂目
呃目的是要放出不用独条的熔岩爆裂
然后你要把所有的需要读条的时间
把这个读条全都给到闪电链
就是容颜爆裂不要放只放那个高亮的
你高亮的话
这个技能二这个技能高亮它是瞬发的
诶
可是可是然后嗯就是熔岩暴力只放高亮的
可是就是我之前有人教
我就是就是留焰赤焰之后
然后一后面嗯之前人教的我是流金赤焰
后面一定要接个熔岩爆裂
就是打AOE的时候
因为这样的话熔岩爆裂会变成AOE
的那个单体的放完放完留恋
吃援之后他是给你一个buff
给你一个增益嘛
在这个争争议个持续时间里去放熔岩爆裂
它都是会把熔岩爆裂变成一个补目标的
啊
那这个不是说后面一个技能就是放过来容
易放完浏
览器之后后马上接熔岩宝典
只是在这个持续时间里都可以接
那这个持续时间大概有多久呢
就是他这个持续时间就是上面写的这个
buff十八秒
嘛三十秒三十
那个我刚才按了一下之后
你的人物的右下角有一个倒计时
从三十开始倒计时
就是这个话在哪里啊
等一下就是他只有下一次的事
是吗
对只有一寸哦看到了哦
看到了看到了是吧
嗯对就是这个看到了
然后他那个这个是这样
在这个三十秒里都可以放
然后要在下一次留电支焰留留念
试焰CD结束之前把这个瞬皮buff用
掉
嗯然后AOE的环境下六个目标里
他这个榴弹射援CD之前基本上都会给一
个顺发的火球
嗯这个是一点
然后还有一点就是嗯升腾这个技能
升腾这个技能要在能量值在百分之四十十
以下
就能量值炫物质小于等于百分之四十的时
候开
因为它开入生存在AV的时候
可以给差不多百分之六十不到一点的能量
嗯这避免这个能量溢出
然后申腾这个技能是爆发吗
两个钟CD就是要卡萨莉开在大秘境里面
比如说坦克去玩怪了
然后就直接就怪之前嘛
就可能用一些攒能量技能闪电链啊什么的
然后去完怪之后直接就把宣团放掉
那其他的基本上就像你说的那样是正确的
啊
啥意思
就是这个深腾啊优先级
我没有听懂
嗯
就生成不是两分钟CD的吗
就是一定要让他就是卡升腾之前放漩涡值
还升腾之后放漩涡值呢
深层会给你差不多百分之六十左右的能量
你要保证开生存的这一瞬间啊不要让这个
能量溢出
嗯不e出就好了
对那个能量是永远不能溢出
换完圣成之后
你比如说你本来有百分之四十不到
你能量像三十七三十八这样
然后你放到生成可能接近百分之一百了
然后放个技能就会马上要打地震术
嗯
把这个能量轻松嗯有一这嗯然后单体的话
小于小于
等于两目标
就要把地震术切替换成一个元素冲元素冲
击
对啊我还有还有问题就是这个升腾
就是好像有一次有弹幕说
其实我也没太听懂
他说嗯开了这个升腾这个爆发之后
让我也开一个小爆发
就是把先他是让我什么意思
是把先祖迅也开的是吗
爆发是那个你的q那个技能风暴守护者嗯
风暴守护者引导完之后
风暴不行
行
但是这个毒条毒条完之后是下两次闪电剑
变成顺发
闪电剑闪电剑变成瞬发嘛
这个技能他因为在大秘境里是卡CD开的
他是比较随缘的他有可能不再升腾
前后会有
嗯
他说的那个其实没太听懂什么意思哦
意思是他可能就是让我就是比如说要开打
boss之前
就是把申藤和风暴守护者都开了
嗯
打boss这个概念在大面经里是就是大
蜜精灵小
怪和boss是同样
但打团粉呢版本啊
他们有打团本的那个走就是嗯我想
一下怎么说打团本的话
一份心意就是起手开嘛
他说的那个是什么意思
我也没太清楚他的意思
让我把两个技能都开了
就是一般不是打boss之前
大家一开开水就开吃血
然后开始疼打爆他吗
他说意思让我把这个升腾和这个这个西路
要呃
对风暴守护者都排了还开
在对的对的要开在生成之前
如果是打版本的话啊
猜猜看又有大不说
先开封放守护者再开申腾
呃是的是的是这样的
嗯ok我送到守护者
他是一个读条读读完条之后
他是给你一个增益啊
这个桥本身是没有伤害的啊
你开个生存等于是开了不好发了嘛
升腾持续十五秒
你再在升腾里面赌这个条是会有一点
损失的
哦
懂了懂了
我在大秘境里是无所谓的
到了他命里有一些其他的情况
他么你先打一下然后我看一下吧
就是那些技能都开
对对对对对对
跟这个先祖俊杰要什么时候开呢
我不是之前给过你几个红吗
你那个放到游戏里了吗
好像没有没有是吧
没有今天他他大概打个一分钟左右
我看一下啊一般是什么时候补这个呃
流电赤焰呢就是好了
就补榴电赤焰在大于等于两目标
的时候
卡CD放
然后要在卡CD放大于等于两目标
的候卡CD放
嗯我CD好了就用CD好了这种
然后呃他要在这个下一次CD
之前把这个顺焰BW用掉
就是把打打火火球把它掉掉
嗯我看看嗯之前放大于等个红是哪个
我找一下因为我现在发一下
嗯那嗯哦没有我也叫
还还是我想问一下
这个先祖迅捷是啥时候开
就是一般是好了就开
还是说就是最好卡一个伤害高的
嗯
凯那个红那个红就是那个红的目的就是卡
CD开
然后这个他嗯呃想伤害高的开的话
就要涉及到那个你的那个职业的四件套
我们下周四才可以拿到
Ok我现在没有四件套的话
就卡c离开了就可以了
然后这几个那边的话会做到就可以做到卡
层还有一个哦
发那个群里
然后我看你打的时候有一点
就这个这种MMORPG的话
有一个那个ABC原则
就是OSBcacasting他要求就
是那个共CD
是不能空转的
就是一个每个技能每个技能要衔接的非常
紧密一点
就是你情愿按错了也不能就是发呆
嗯
一定要共CD
一直要在每每一秒钟或者每一点五
秒钟都要再按技能包括实战里也是的
然后这个我们的话绑了一个火球嘛
你个火球里面绑了这个千祖迅捷嘛
你按完那个榴弹射线之后
直接按火球有千祖逊呃
等一下下你相信我先把这个念好
这样子绑绑打那个线路
迅斜绑在里面的话
是会损失一些伤害的
但是对我们现阶段来讲
呃损失的那部分没有必要太在意哦
我把红设置好了刚才在讲啥来着
这个红这个红要拖出来
这个红要拖出来替换掉原来的
Okok辛德兰兰的键位啊
我错了哦摩羯起来了
我操迅捷
看这个进化术啊
进化术有些粉会用得到
嗯嗯呃这个红拖出来了哦
丢红偷了那个你按那个流按完扭弹之源之
后
直接按熔岩爆裂
他会把辛祖迅碟和熔岩爆裂一起用掉
然后它会优先消耗先祖迅碟的熔岩爆裂
这样的话这个拿过来就不用读条了哦
那我就就不用一直去盯着这个先祖勋爵的
CD了
对然后那个闪电链的话
AV环境下也是可以吃这个剑魔迅捷的
然后闪电剑就不要吃这个签子兵的
这样的话会会有一点损失
但是对于我们现在现阶段来讲
会比较操作起来方便一点
然后那个还有一个技能是叫什么灵魂行者
之刺啊
就是一个鞋子的图标
那个那个ZZZ的右边那个绿色
的这个技能
嗯这个这个是一个优势法吗
他可以在读条的过程中放
就比如说你在读闪电链或者在读元素抗阶
这条比较久嘛
读到一半
然后你发现脚底下做了个地板
然后你可可以直按按这技键
先按这个键然后再去按移动键
然后这样的话这个条不会断
然后也可以移动
然后这个技能还有运用场景
就是比如说起手第一波一般性波波次拉的
比移
然后坦克克接完怪之后
你就可以放这个技能
一边读条一边移动
然后你就可以攒能量
一般性就是这两个运用场景
这个技能是一个要运用要比较常用的技能
吧
现在是没设置键位嘛
这个可以设置一个嗯怎么说设置
一个鼠标或者说是你比容容易的键键
因因为它会和你它一般性
就是在你WSD按这个时候会用嘛
比如说你食指食指和无名指是在动a和d
然后你就可以
放在一个中指
是比较能按得到键位x啊e啊
你还是按照自己的习惯来
或者放在鼠标上也可以
这样的话可以在就是躲地板的时候不损失
自己的读条
然后那个我们元素上的话
就一个一个可以自己主动开的减伤
是那个叫什么星界什么东西来着
星界转移
对这个也你是用鼠标点的对你习惯
用鼠标点的话也可以
但是就是要在关键的时候要按出来迅捷
像这个能量条的话
可以保持在百分之六十左右百分之
六十
然后你刚才不是百分比啊
不是百分比
我看下你点没没点那个赋赋的话
一百二十炫风神马能量呃
差不多就是六七十十一百七一百七
嗯那个你放完风暴守护者
放完风暴守护者之后
下两发那个闪电链或者闪电剑
它会额外涨能量的
你刚才能能量溢出了
就是要注意一下放完风暴守护者
之后如果你要再去直接丢闪电链的话
要看一下能量会不会出出
嗯唉老师还还有个问题
就是我完流电赤焰之后
有时候不知道这个容易爆
你它会就是按按按了一次
他就是它有黄条嘛就是顺发放完一次
瞬发之后
它还有一次瞬发二次双发是是因为现在有
个
红
他会优先消耗那个个这个钱叫什么先祖迅
捷天祖迅
捷会给火球额外增加伤害
然后如果像遇到遇到你刚才说的那种情况
的话
还有一次顺发你就不要管那个第二次顺发
了
亚瑟春发就留给下一次的流点实验
OkokokokAOE的情况是这样
然后单体的话就直接放了
对单体的话我求死单体的话
这个红是不好的
单体这个火球绑那个千阻迅捷的话
会损失比较大
这个会这个跟四套有关系
这个我们下次进阶一点的时候再讲
有四件套之后
那个手法还是要还要再换一下的
如果你现在没有的话
监控不了那个就不好画
不过那你的然后再注意一下那个摄像时候
注意一下躲地板和一直保持施法就行了
Okok你这个shifte是不是人好
暗呃
还好习惯我这个啊习惯那习惯了也行
然后那个土元素也是一个减伤
那他迅捷加血量CD很久
对CD很久然后也检验效果也一般
你看像现在这种情况
一百五十能量就要赶紧用掉
Ok对待会不要来打吗
迅捷啊
打呀打呀
我们打就去打副本呗
哥我刚刚才爬起来睡一睡睡
到这个时间啊你打的话就足足哦
队伍已经满了为什么没讲
咱们现在现在打吗
对的okok是么
我感觉虽然是瞬发
但是还是有就是后摇吗
那个叫对是啊可以说是后摇吧
他那个你的按完一个技能
不是会技能上会转一圈吗
那黑色的转一圈嗯你转一圈
这个就是攻CD
要等这个圈转完之后才按下一个技能
Okok明白ok然后每一个技能每一个
技能要衔接的
更加紧密一点
好的
你如果喜欢
就是一直按键盘的话呢
可以在延迟容线里面设置一下
就是你是习习惯
等那个这个黑色的圈转完之后再按呢
还是习惯了
一直按一直按一直按一呃
一也不是一直按按按好几下按好起
但是一直按吧你可以先脱战
然后设置一下延迟文件
那是什么干嘛的呀
嗯
先拖这儿
我我教你怎么那个作用是什么呢
作用就是你一直按的话
他就会相当于你预输入了
如果你就是延迟容线设的高的话
你一直按他就会卡就是卡壳了吧
相当于技能的衔接就会不是很紧密
如果你设置的你像一直按的话
就把这个延伸中心设置的低一点
它就会前线的更加紧密一点
OkokESC
然后选项啊插件呃
右上角游戏插件选插件
然后第二个
advancedtheinterface
options那个呃有个加号展开
把那个菜单展开一下
那个advanced又
advanced
左边左边有个加号ok是哪个
我看一下哦那个第三个康百
然后延迟容线这里你选一个
嗯
他是按毫秒来的
你一秒钟按几下想一下啊
嗯差不多好像是个八十吧
八十
然后关闭关闭之后输入那个斜杠RL
哦
你前面那个之前打打的时候愣一下
愣一下
可能就是因为刚才那个延迟中线设置了四
百
现在的话会稍微好一点
你就按之前的习惯
按应该就会稍微好一点
我先要么去打本吧我可求你了
梦险没收到吗
猫猫无聊吗
我看到他上线
因为因为为我们现在五个人
好像没有看到猪
嗯不对点我点我没问题
镜头ok别的背吧把队长给你猫警
然后好难好难我直接退了
然后你转一下团
然后我就在我就继续cosplay
借着你的老爷爷
哦
好难好难
你今天差不多打个一两个本
然后我讲解一下那个副本里面的机制
然后大家能开共能共享的话
我就我就点进去看就行
Ok那我们要不先去打哪个本呢
先去打个十层嗯
肥龙或者那就那就打个十三杯
不行再说
嗯我去把我撩时间了
先吗
老师我们打两把会不会少了呀
没事大家想打几把都可以
是没有规定啊
好的那我们最少打三把好吧
个洞算吧
因为看看这边好像打三把可以做个武器
我们最少要打三把然后把武器做出来
好的
嗯
芋头嗯看一下哪个钥匙是洞穴吗
八人对我把我钥匙降了
降了我们挨打洞我是洞穴十一
唉没事降到十层
Okok只有一个人拉不了人
还要让大家一起过去哦
那就
有没有跟我一起飞或者嗯御少在哪里啊
我在找御少
大家有知道盾山我家也不装
我和小黄儿在一起你在哪儿
快点来木桩在哪里啊
左下角左下角我和小孩儿
还有弥月老师都在一块儿
Okok他帮我走进去
我q知道呀杜鹃在哪啊
你要不赶快来对木桩可以左下角
我们可以飞过步理发店啊
我看到你们俩了就是在对一般性人呢
这不是你马上可以长啥样啊
你买的那个你们得有个人飞副本
我在我在了动手
呃
一发现这个我这个好丑
我猜好看在哪儿
那个的抽子有传送门吗
像猴不像猴不像鸟不像鸟
没有没有是吧
没有没有
我说大家这个鸟点瞄点要飞一下副本
要不大家体验一下飞副本吧
好像宝石娜也没穿过
他俩不是一个他一个人一个人跑
迷你跟我一起我一个人跑
不过要两个人才行咱俩不能一起做
因因为咱俩不是一个一个阵营的
你是部落的吗
对哇这个路确实是只能飞过去吗
对一般性是有传送门的话
哦你知道怎么飞是吧
那那飞过去然后特别帅
预少可是还在真的很很帅
你怎么死了
我被你愁死了
你放屁最帅的最帅的了啊
嗯我这么没品味这吼死了
已经很帅很帅你快起来
妈妈我好像没跟上你救命啊
声音最好听了又是最厉害
我们现在要去我能看到他回来
Ok他们有传送你打开开地图
然后就不可以拉我的红色的点
哦好像是这个怎么看专业啊
我不会这咋不能飞啊
你按鼠标左键转呢
你咋原地转哦左键可以进那个
你可以聊天里面发个那个坐标到小队里
然后太帅了大家朝那个坐标飞就行
我去我一辈子都要用的
玉少我不太会用这个宫少送的
不太会这明明是你抢的吧
我没有摁飞吧我没有
我好像你能带着我飞啊
我的天
有三十多级
但是我们是不是同一个阵营
飞不了芋头是什么阵营
我是联盟啊是对我啊
哦
我是血精灵哦
ok我们到了看我还能飞天呢
他们都到了我们要去
那我们要往哪儿飞我就拉拉一下哦
他们可以拉我们御爽
对我们现在就在拉人
好多帅你看我这个我也倒了
你这个会会跑的比我快吗
好像不会
我是不是跟你一起点这个就行了
是吗
妈妈就是点这个猛就可以了
好大家好像都被拉过来了
看我的新坐骑看我的新坐骑
我还在远礼
哇这么帅耶你点介绍的宇少哥哦
现在有了这是岳少送的好看
我刚刚从玉少手里抢的
你知道是谁帅自抢抢的
你知道我看有没有哎呀
还有个特效都好看了
知道藏族姐姐哥的吗
帮你们在打木桩时候
我一直在找找玉少
我说最最好看的姐姐打算的时候最厉害的
姐
你送我一个不求你了
走吧走吧
这里一进来就可以了
Ok稍等太好看了
快手音就这个读
然后打呼噜的前可以吃点食物
吃食物跟盒子
这样的话就跟增加属性好
怎么吃食物啊
我先放一个但我放一个这个大餐
直接点一下就可以
有个那种纯图案的首饰
你要在左边吃够十秒钟遇上嗯
但应鱼勺太大起能量了
什么字真好看这怎么是个室内副本能
不能来个室外的我要骑我的小坐骑
我太像你们喽
就像你屏幕的
你屏幕的做偏左上方一些
有那个有几个东西可以按什么主手啊
合计这个东西每次打部分前要按一下它是
插件或者对自
动用消耗品坐下吧
好的我要点一下吗
对这几个键都点一下
这可是战术好
无论他梦到什么然后我这边啊赔够了
就差插了了了了就对准备好了
可以卖掉钥钥匙
对对后还插钥匙去打架吗
什么什么卖掉
对
那个那个个插钥匙就就四x那个键和上面
那个键是
个爆发药
五分钟CD的就是我我绑在生存上了哦
那可以可以
然后这个这个键的右边两个键边
两个个个一百零五个
那个消耗评那个要卖掉
我们扫满不用这个啊不用吗
不用自动卖掉就行了
对
餐满是自己职业
自带一个buff
不用这个
然后我那个绑生存里可以没问题
对差不多开始打吧那就够了
Gogogogo了
gogo个了了了吧
是一下那没插钥匙吧
是不是
那我那我就会加奥鼠了
Ok这个我们要打十五级的神庙吗
那十五分就打十层的哦
哦五四三二一你好不住啊
未来了是不成的
打谁的什什么谁的这的是
唉这是怪吗
厉害不是不是不是
我们现在前面有个火
前面前面有个篝火等一下
然后有点言下对着虎碑声音鸣像
这可是战争之神
他说我昏迷了他梦到什么
对对对然后就个时待会就传过去
gogogogogogo狗狗哥哥狗狗
哥
对对成为好和打这个九十一级的人
哦不打吗
等这个怪过来来吧哎
你咋能骑马了
洗那个不打玉超忘记上次讲的这个世界
的规则了要等那个坦克切能打
我们才能打
你也要在拿来rock的梦境中接受考啊
怎么又变要把把这个号拉过来啊
先我们先拿这下吧
灵动是他们唯一的毒
有请我的
哇好准这是你的第一个像这波怪了
一面有一个我宠色的嗯颜色的血条
这只怪的话它是一个平条
要是这就一个交要抓住他快打骨头
像刚才在去怪的路上吗
刚上就可以放那个x
然后可以先把条堵起来
然后有天吃烟没问题呀
大家咱也不要踩在那个上面区怪的时候放
叠加
对这个第一层有那个绿水哦
那不能踩哦诅咒叠加
然后你要更加关注一一下那个风暴守护者
CDCD好的
话
他比如说剩个
他剩了两秒钟哥踩着了
唉忘记给自己回血了不疼
有一个忘记忘了雕像这个爽的
哎呦
我都天打
刚才ADD了一个很厉害的怪
这个怪我先放活重新来吧
嗯
好好的
刚才AD了一个很厉害的怪
这个怪要优先选主你不要打
然后他会招一个图腾
图腾也要他招图腾出来
会减大家的生命值上限
然后再配上其他的AOE之类的
就打不过无路路了
哎大大家先在先先全部死
全部死然后先别释放复活哦
哼先死再死一次再死一次
然后不要释放先不要释放哦
等一会儿等一会儿又又了
等一会好
等一会儿
等一会儿拉到这后再等他们走了
再再对对OK
然后猫姐先骑个大象
那个有人没耐久了
先把装备修一下死死死了
我也有大象遇上你有大了了呀
先先把装备有大象怎么的就是去买
等他买一个唉等一下怎么修么呀
点右面有一个铁阵一样的要点上
然后修好了修好了大家再往前打吧
这个我k呀对骑手第一波的话
这就问你
你一个射选点到那个钩点回去了
你再点出来再点一次再回来哦
好哇这个这哇这个特效要特效呀
干的要死
这个这特效是什么什么地上还有花啊
真的呀哇医生送的完了吗
撒全活中最厉害声音最御姐的医生送的打
云
他啊娃娃嗯哦我们到了吗
都打架有没有最厉害的
一头最大的主播最聪明的遇沙玉莎
是的你来
哎嗯你现在还你要是挑嘴好多了
准备杀了gogogogogogo
你们先打老是要打吗
还是不打
快打图腾c波交e打交地
好像好我阴用给小潘了安全
唉我宠物呢我还说我要复活宠物啊
我宠物怎么复活来着
猎有应该有一个复活的宠物
找到了
找到了准备a幽e都不要喊我雕像
我的使者带给你力量收下吧
哎这个为什么会煮煮粥煮粥呢
迅捷煮粥的话
流行好像是这个怪的技能给的有塔
我们我们有什么职业可以取诅咒吗
啊我这有我的健康那可以去军工吗
教练哦
还有怪他是不是说说是不是哦这个吐腾死
了
这个图腾消失了之后就没有了
好我们跟着跟着走
对跟着跟着妈妈茶杯这个要打吗
哦这个要打
对这个我都没有打吗
还是一打记住动吗
对
刚才那个图层法师和赛满都可以去上
然后这个吹散要对着队友那个框架
比如说你的右上角啊
但是我只能解一个人呢
对他有CD嘛
然后右右上角那个红色的是流血哦
你是个熊猫人流血啊这个交个点
这是个焦点小心绿好优秀
你看他方看你那个呃国怪这个地狱看护者
有个治疗疗风
如如果有打断的技能的话
可以锻炼他的条
ok这样都不会让他回血了
我我们这边三个我们队伍三个是远程
只有看他的打断是十二秒的那这个这个地
狱看护者
这只怪法师和猎人只打断他的治疗之风就
可以了
然后刚刚和猫姐就打断那个凭条了
这波怪就两只薯条跟以前不一样
我操我血油没了可以救我一下吗
哦
靠nice啊
这个本要这个本有些特定的地方有
要捡那个苹果堆吃一下苹果
我捡果子是这个共鸣这个发亮的
嗯
啊这里有两个
前面有一个按前面前面那个好像还
没有点
哎我进进化术哦有可能回去
我来点一点你的那个进化术
净化术
净化术是净化对面敌人的
还有两种一种是进攻
驱散是驱驱散敌人的
还有一种是还有一种是正常的驱散
就是进化队友的驱队友的诅咒
那个天赋你可能没点你可能没点啊
好吧打开一下天赋我看一下
待会儿看
哎呀这特效太好看了
余生待会儿看敌能点拜
爸这边的话就走这里过来
但是要贴边一下
我我还有弱弱点到这个生怪
那你尽管到现在放过那个生辰吗
应该没放过啊你要刚开局放过一次
这个也要小心点点
才他说开始野他想追我
遇上遇上遇上打个坦复塔接力开就可以
我没有打我只经过过就打打我
我打吗
现在嗯隐刀了就打掉这这个要不能打掉这
个
然后再回掉呃
怎能拉过诅咒叠加这个金
这个叫什么雕像机荒雕像
这个这个要优先打掉这个雕像
除了就先打打掉这这个怪怪
路过的时候就贴边一点快
你好
我来了
他都不会看到你们抽子点那个驱诅咒了
吗
驱逐哦驱诅咒我待会儿再跟你讲吧
嗯okok唉我死了
我死了我死死了要我靠
赶紧跑赶紧跑跑不掉了风来吧
重新再再过来打DD吧
Add是什么意思啊
Aggg就是引刀别的怪哦
但其实我刚刚看那个怪好像没有打到我
但他莫名名其来来了不是我走
这时候就已经引到了呀
哦呃确实是刚才领到的
就是离那个会有三只老鹰离他太近了
哦那三小只是吧不懂
不过前面的怪好啦
有一只巡逻的那个雕像引到那个不
是你他会来好的然后就来这里
好
就要打四秒图腾准备AOE也是优先打这
个雕像安
全安全
为啥会赢动
C又来了为啥又行飞仇啊
猫也拉了吗
番茄番茄刚刚他过来了
快打秃腾呃准备AOE哦
这是我雕像兄弟们哎
我姐妹们组我帮他带过安全安全
准备AOE诅咒叠加
安全安全诅咒叠加快打图头
我怎么只有二十九万血了
好少这个这个这个掉线了
这个掉像一直在打
没有你我可先先把雕像装破
快点
秃头我只有两万血了
最后没事
这是什么意王老师这是为什么呀呀
为什么有两只
这个辅助好像会亮损
所以对对他把血上线给跳了
臭为什么拉了两个就储存罐
这不是啦因为一能我就接了
那那就等等很啊黑熊妖怪只能打一只
快结束了我们可以过血
我们可以过去gogogogogogo
这怪两了
就是他刚才死
就是因为两个图层双倍的会怎样上线
然后然后就死了
一要一说这个血量太变态了
ohmygod
然后刚刚那种情况就缺散一个人
也打不过趋向了一个人
但但是我这个不能驱散这个
他这个流血没办法
对的
对对的
你那个牧师去不了那个法师和下班才能去
噔等
呃小康是不是还没到
嗯
对
没事
我们可以可以先打掉一只
打掉一只饥渴之力连连a不到那么远
其他人先ADD的他那个风暴走不走
再打上去准备AOE
我看看你那个社交点可以shift加左
键
会比你右键点上去的速度稍微快一点
但是我感觉他不习惯是吧
我是不习惯他又要死又要死
这血太少了
别急别急别急奶住奶住可以打掉他
我没有摔焦点
感觉牛逼牛逼nicenice对他就
是打
有时候焦点
就这个都是就是感觉到别人身上了
你知道为啥可能就是左键不应该啊
我们FPS的玩家不是应该就是育苗跟枪
这种这一块儿
疫苗你要跟枪跟枪
就是你就是你右键射焦点的话
可能会比那个效率慢一点
我们会浪费个一个工学时啊
嗯现在去哪儿
现在要等就是把上面的贡品处理掉
然后打老一
哇塞这个这个坐骑也太帅了
嗯哼我也想搞一个了
我勒个逗有别的吗
但我不喜欢这个有别的哦
放心活下来但飞不起来
走原路返回还有我们原路返回
Ok啊陈思怡刚刚我去教了
你们可以直接直接来这里
等我们要打boss了吗
是的听得到了啊
嗯iphone小去了有没的一会儿
你让那个狱友给你说一下
可以买别的去一口
他们都没玩过这个
还真是秀秀也没玩过这个这个本打
过怎么打怎么打
现在然后我再带一个怪上啊
我一会要开出血吗
于超我请你买小毛坐骑这么好吗
什么是小毛坐骑啊
我可以一下是选色龙咆哮啊
对呃下路就是有啥走啥
然后他会他待会儿有个技能会在地上用很
多绿色的蘑菇
要在那个蘑菇上面慢慢变大啊
要在它变到最大爆炸之前
把那个蘑菇踩掉啊他会越出越多
一开始就出个两三个
然后下一波可能出了四五波的增
加啊
大家看到蘑菇的话
要主动把那个蘑菇踩掉
然后其他有啥躲啥就行啊
他还会有一个击退击退叫什么怒吼
这个在第二次他好吃
那个第二个那个这是叫个什么东西啊
补给的时候他吃第二轮补线的时候
他那个技那个诸狗会击飞
对就所有的这个绿色的蘑菇都要裁掉
为什么这么多啊啊这个踩完之后
身上有一个就是有个毒哇
这个是一个毒的准备
Aoe牧前牧师缺不了
对我吃过你们当我端奶吧
上马青龙屠腾可以解
但是好像没点小心小心
柔柔的那个进化灵魂啊
你不是是另外一个要在天赋里点出来
你应该没点出进入图层
不过这个技能一一点九分钟CD啊
要有点
唉我打了打断他没打断吗
哦
这个boss不能打断还是钢条不能打断
对要主动去踩这个绿色的蘑菇
要主动去采好去踩
我靠他发狂了有点准备AOE
我操要死要死要要死要死
完了死了没事
他这个应该是直用盾的忘记了
然后遇上那个预少采完那个蘑菇之后
那个那个毒可以用假死解掉
田目应该是点的
那我得隐身点完之后跟是下他想夹死
不然他们手到法师解不了
隐身的哦解不了塔出血不了
然后刚才那个哎呀你看我这警上有没有在
读cd啊
这个弹幕真的是气死我了
你那边有减伤哦弹幕说可以的
老师这个隐身那能不能解啊
快解吗
哦他说肚作会解除呃
不不对不对
就这样我们想十何隐身无法成为敌人目标
二十秒内并移除所有人斜值
任何动动都可以解除该效果
他还能残了吗
我不是啥呀笨不知道这个刚才面试
因为身上有dot
再加上那个物理物理伤害的那个击
飞嘛
像像看看这个减伤的话
采完蘑菇之后身上有个三四层四五层那种
稻草
可以先开一个那个叫什么元素哥
我哥哥都想要说这个猫毛猫说的是不太对
吗
我记得这个boss一开始是没有那么多
你已经挑上了吗
预少没有那么多母对我这里有人说要给我
找个猫猫
我在找猫猫哪个是猫猫啊
在下面是个黄色的猫
但是我们现在先拿本儿怎么说
公平的顺序不对我也想提示来
我注意到我是想我给月色彩蘑菇
这有这么多说法吗
这个蘑菇子嗯
刚才好友好里看到弹幕在说
我说我太不固顺了是不对
唉
我接受不了
肯定是不能一开始就这么多个
要不然没法打就像盗贼的消失
如果当面打当着面就会被打开
是这个毛毛吗
哦我知道了哪个妈妈问
我想买个猫猫在这里可以直接骑上吗
芋头的关注点一直在坐骑上
什么我这个多帅呀我这个啥呀
老师你喜欢我这坐骑吗
老师哇塞哇塞谢谢谢谢
我怎么怎么编程他呢
他说我已经接受了
嗯
你在坐骑里面调
然后把它弄到那个下面技能栏里
面然后点一下就可以了
呃shift吗
怎么怎么烦
先点那个坐骑与藏品
我不知道你试一下是哪个键
哇塞哇塞还会叫我真的
哇谢谢女粉谢谢云友
我的个的歌友联盟的歌友
嗯啊唉你你怎么还有动画
我这个怎么让它有动画
不知道我得按空格按空格
我我按空格了那你的就没我的伤害
不可能
这个东西他没有他没有额外的动画了
那那个减伤减伤我说一下
他那个击退那个叫什么什么怒吼
减伤开给就是物理伤害
然后像猎人的话开那个意气风发
就是就是没有两层冲的那个减伤
然后法师的话身上有盾就可以
然后萨满的话
你看要看萨满需要看自己血伤
如果你身上造的很多
然后血量萨满有个被动技能在就
血一侠会给自己回回一口血
然后回完血之后有个抵buff
如果你没有这个技能的话
没有这个技能不动会飞半血了
然后要吃这个物意伤害才去开这个减伤
所以这个需要判断的点和别人不一样
嗯
然后你的你是不是飞暴ff的CD在右上
角可以看
到听客遇上对的你是最后一排不停话
就萨满萨满说到猎人这个减伤
用恋人一开始就说过
萨满这个减伤运用要比别人多考
虑一点
十一点在这个boss上
第一点就是如果你乘上到的层数比较多
可能像三层两三层釜山市场
然后第二点就是那个叫什么先祖的指引
还完了叫什么先祖那个回血的buff
你可以看打开n让那个监控看一下
有一个技能
这个技能它没在没在CD了
嗯
自然水那闪电链那个左左边左边闪电链下
面闪电链
的正下方有一个树蓝色的图标啊
自然守护者这个这个技能在CD每三十秒
最多收发一次
这个技能如果在CD
然后你的血量不满
你的血量可能说是有个五六十这样
然后你要去吃他这个物理击退的AOE
然后再这种时候然后再去开检查
然后这个检查要要开
在吃物理AOE之前
嗯
要判断这个点同恋人猎人的那个减伤
在吃物理a用e之前
还有那个如果你选不满血量到半
血这样然后就开意气风发
如果吃胃AOE之前血比较健康
你可以开也可以也可以
什么都不按
如果血多的话
就看那个叫什么优胜劣汰的
就是那个两层处的那个减伤
我想问一下就是热采蘑菇啊
就是地上很多蘑菇嘛
然后每个人都要采对吧
然后有什么可以想有什么可以消除的吗
就是我自己好像不能消恋人可以自己解哦
别人都不能自己解释吗
那我摁哪一顿嘛
我我到时候会吃那个会带盾什么东西
那那个那萨满呢拉萨满呢
萨满要点一个天赋
你那个左边我只吃两个
我刚刚吃老老多了
左边中间左边中间不是下面最下面
一行豆腐酱啊压力很大呀
三天这个压力这个压力大
是因为是因为不会有这么多蘑菇
就一开始他就两三个蘑菇猎人踩了
然后按一下假死就没了
是这个图腾这个狗圈对这个图腾图腾潮涌
上面上面一行
正上方
你现在没点
然后左边右边有两个抉择点嘛
抉择点右边一个轻度图腾这个图他呀
我现在坐的是我站在这这个地方吗
啥都西齐就其你现在没点要点的话
要出去点不够
这个不用点这个boss
因为它不会有这么多模糊
是okok好的老师老师好的
我我那天出了个水壶
我想把这个水壶挂在我的那个大
爆发上面
就我那个畜上面看一下你的屏幕
对就是就是要这个水平哦
对我你用水果把那个那个瓶子一样
视频替换来着你现在我现在要怎么弄
这个好像是哦
不对
这个你装备上去了吗
锤子装备我装备就差一个手部了
你撞上去了吧你那个红里面哦
我撞上了一行一行这个按一下回车
呃
你喷那个秀
然后什么大的法师之处嘛
然后在那后面按一下回车控控开也好啊
不是这一行在网上隔开也好
ok好就这里然后斜杠又死这个吗
对柚子是你放在几号位上
第三还不错错我点刀了
往外往外面走就行
没事没事第一个还是第二个
好让你打他下打开一下人物栏物品
哪里的打开钥匙哎咋了
你可以又是又是十三
然后再空一行再写上
又是十四这样也可以哦
哦弹幕发的这个等等一下
老师我去哪儿宠物是啥
有人知道吗
是这个吗
我的是宠物吗
啊这个这个完了打多了
我是不是退出就不取消
好了让他退出一下啊
这怎么现实开始这样吗
老师呃你那个删除有点多了
上面第一行一行你好
你从斜杠开始嗯那个对格调
然后只退格到斜杠这个吗
就这个当斜杠呃再往前推四个
然后按一下空格
嗯
然后写大法师之书
看着皮卡丘等于这样啊
保存啊这样就行
你试试看你打开物品栏
我看一下这个吗
对
对打个人物人物
你穿装备的那个面板啊是十三
你这样就就行
Okok然后你那个c是驱诅咒
你要去我的c是屈诅咒
对ok你下次再说吧
下次再说你先先过去打吧
好跟着你
嗯稍等一下我好像没上去上不去
稍等一下哎呦哦哦
要这边对的对的
我我要这边我还还要在那里看挑转点
我去你老三咋整呀
还还打吗
还打吧那我上了哦呃哦
我想问一下这个大夜魔不顺是我什么奖究
吗
就大一boss的顺手准备
嗯这个我还真不知道
但是我只知道他
我也不欠我这种蘑菇头前
就为我好像平时我也没有注意这个带的位
置
我靠他都是想去那个部队
就先去那个部队版本
冰陵王比经济可以玩不了别的
那经济你可以赶紧滚
小娟踩圈就是要有绿蘑菇吗
我去踩对所有的蘑菇都要踩
我去踩我才两个我猜两个
然后我夹死蘑菇增加
那对夹什么时候要你们这又有蘑菇吗
准备AOE没有蘑菇了哦
躲开正面那你那个x这个键
刚才那种情况就可以运用起来
你你不不用着着狼跑
然后直接按x然后独赛的过程中
看h然后按WSB移动开就行
然后暗完x还可以按xz
然后加速给跑的更快
哎这个才完了这面我还有这个魔菇
你你也要去踩的不要碰到
但是他那就碰一间我操打死爸爸不饿
我夹死不了夹死不了
我才完了不够老师这样子质亮吧
我看正面能奶我一下吗
呃我也死了好快快
然后失五
你刚才抽子吃物理恶劣之前身上有盾吗
啊我有冰箱你开了冰箱还死了
哦
我夹死过来了
人夹盾盾我开了盾吃太多了
然后每可能CD不够我没注意哦
吃太多了
嗯太多了
这个这什么不太行我不是矮人种族
我是之前踩了个玩具变成了矮人
呃就是其实刚刚的灭点是有蘑菇炸了
就不是就是血量突然兵有根本低
是蘑菇炸了哦就是没踩到他炸了
那这个蘑菇就是踩少了会怎么样
那能不能修一下装备烂了
蘑菇炸了有一个魔法AOE伤害
唉我这里我这里我看之前就说了
你定所有的蘑菇都要踩掉
修好了
Okok徒弟不踩就灭
哦
懂了啊
那个那个那个教练还刚才只说那个AOE
的技能循环没有说那个单体丹体的话
单体保持那个怪身上的那个火阵的
buff
就是你二酒店车身上不是有火阵吗
在你在你的那个圣屁圣屁buff的三个
侍从是啥
你的那个buff的左边一点有一个火阵
的持续时间
保持这个buff的时候
把闪电链替换成闪电剑采蘑菇
然后火球只打最高的呃
火球还是只大顺发的被火幽生啊
上手空可是都就好吧好吧啊
他他们说就是还是主要是打火球
他们说砸火球会用到另外一个天赋和四件
套之后
现在你没有四件套
然后点的是那个没有点元素
宗师的话我就只打圣发的
然后把那个金战术替换成元素冲击就可以
了
好的好的好的好的有了四件套之后
然后换换换个天赋换个天赋
会有不一样的手法
Okokok好的好的好的
怎么说上了也对已经开了
已经上好好准备
Aoe走开正面跑快快啊
他瞬间死了无天天我躲躲开
不不不我的我的没躲开
那个AOE直接直接重来吧
重新重来
可以可以我我把拉拉脱
你比记得我上次说的吗
就是要看那个这个boss的时间轴
那个竖状条
你像就是你屏幕的前右上角的点睛
知知道这个时候放什么技能
这样你就不会太放了技能了
再开始手忙脚乱的去躲
你
比如说他还有两三秒要放刚才那个头前了
你提前知道然后你就提前有个预期
大概什么距离什么时候躲走多少码
哦哦哦哦刚刚要隐身
我看那个条在旁边啊
怎么刚好就在我脚下也没看懂啊
嗯哦你吃了他的头前了吗
我吗
是的嗯
对的
芋头吃了他的头前是一个是一个技能
就是一个一个一百八十度的一个技能
然后你要跑到他旁边去
我有点看不懂啊
我以为我已经在他范围外面了
就是躲上就是躲技能躲红狼手抛
你知道吗
医生是的我我知道
但是我刚就是躲了然后被打死了
那可能躲慢了
躲反了好像嗯我烦他是什么意思
切我很能坐吗
我那我火星人那边坐吗
快快说啊
有一点
我也分辨不来那个来吧
来吧我秀一下装备等一下
这里可以修装备
这个时光时光侍从我也没懂
唉来吧来吧都到了吗
把我杀了
嗯好到了到了letsgo
记住嗯准备AOE卡断打打打呃
打断不了这个不用塔里
小心投降
哦这里是不能踩的
这个你知道你这个躲技能的时候
这个这个技能要按啊
就是就是一边手里要手里要保持
着一直按技能的状态
然后再去做其他事情
啥意思
一点没听懂
咱们就是你要一直打伤害
因为这按技能一三二三一三二三
这个不能停下来
我怕啊要永远的在按这个一三二三一
三二你永远还要在啊群体流血
躲开正面
哎这个是小樱都能踩的对
总花都会有
我靠
这很难同时都记得啊
很难吗
有一点我有点不记得我在干啥
踩剪一手
对对我在踩这个技能是很难
这个时候一定得
然后假死就是一定啊
工程师很难再起来
没个优势躲开正面
对然后就是这样这些性的一个循房
但打到后面的话蘑菇会越来越多
然后可以打伤害时间会越来越少啊
我去踩圈这是吗哪有蘑菇
还有我们都吃了那个蘑菇了吗
准备AOE有的有点高吃
哇蘑菇增加蘑不增加
走开正面
好快快的我操我操快跑
快跑哦我没跑掉闺蜜跑掉
我我有战速我我失败者带给你
嗯接受我才俩我才两好厉害
我这边也俩快乐有百分之二十八的血
快打掉了
好我不行我要死了
我操吃蘑菇吃太多了你开正面迅捷
小心投降安不了
然后刚才出一个有一个怪是每周不一样
有好多技能不让我按啊
好奇怪
大家下次再看到那个怪要优先要去采蘑菇
有目标选那个怪把那怪打掉的快了
还有两个那个刺里面的蘑菇也要唉哦裁掉
了
这里的蘑菇就我优先去采了
你们就采外面的就可以了
好ok嗯投钱小心
我靠跑不掉啊没事
马上他死了
医生
好的好的
自愿的祭品已经就绪不走
刚起来就死因为蘑菇没砍到蘑菇吃
太深给杀了
他他要死了吗
他要死了吗
他能死吗
他会死的差差一点点
两百万万肯定过过去了
加打得动吗
哼还有这个艾可没有
有的有的妈妈相信你加油加油一
百多万好紧张有蘑菇了哈
好像要记了啊啊波茧应该能打掉的吧
或者放好重新打也可
但是蘑菇要炸了完了炸不死我哦那么我哇
哇哦奶回来了
我操不能给你我唱啊哈
你下我别牛逼大家好肉堆是干嘛的
我不知道我刚控了下肉队
我就死了啊啊
刚刚死不是跟肉队没关系
是吃头钱了
呃
还没开怪的时候
我碰了一下肉队死了
还没开怪的时候那哦呃还能这样子吗
对
我也不知道为啥
然后就是这边哎看看呢这里的怪
和嗯我家呢你要打吗
前面一场不成
然后冒血这个怪会这过来会叠激怒你
你知道吗
激怒个熊母会给自己上记怒
然后给你叠一张那个
然后他周围小龙死那那个黄明惯
在小毒死了之后会给自己叠激怒金古江挺
坦伤害
我不他平坦给你减一杀
我会以你一路高走我就先跑走了哦
但是这波怪没有那个怪
你为什么老跑这个块
没有后面的不还有迅捷
像这种怪很多情况生产一要要开的
现在还要还要开吗
这一块啊真的是持续十五秒爆发
要持续三十秒
这个波号开不开
无现阶段的主要是看两点
第一点是尽量保证卡CD开
就不用管打波才打小怪
这个爆发好的离开了啊
还有点就是看到这个爆发能不能打得完
伤害能不能打得满
像这波怪刚才情况肯定能再活十五秒
我们再再三十秒吧
把你的爆发药也打了
所以要开哦
然后还有点忘记啊
单起开升腾之前单起开升
因为AOE开升腾会送
反正就是这个能量
然后单体开生腾它只会有一个火球
它能量送的不多
单体开生腾之前要尽量把能量达到一个很
高位
可能一百多亩模样
反正你多打一发原素冲击
就是单体开身之前的赞没样
太远了
迅捷啊那个治疗之风是一定要断的
Ok我需要靠近你收到
我快打完了点去诅咒了
这去诅咒
待会儿再跟大家说好完之后再跟大家说进
化
灵魂吗
嗯
我嗯我点了
那可以用一个红操作起来会方便一点
不过刚刚才那个诅咒
其实这个本的诅咒区不区没有那
么关键
刚才那个图腾的关键不是在驱诅咒
不在其他的点迅捷
Ok我这里就是来抢对面就可以了
好
okok嗯
这个本到这个这一波结束为止
后面就没有治疗之风
这个情况
这个治疗是放在这本的前两波怪和这个挂
这个外上齐放
第三波怪哇
引刀怪
引刀怪有治疗之风哦
那就打这个这个治疗就光是一个记忆点
这个治疗中风是一定要打断
这个怎么没我有你个放操作呢
东西的话第一时间激怒暗影盾
或者要有那就那个隐身那个技能
或者没有的话就闪现过去找他
金怒叠加要你闪现到坦克周围
要不然没死啊
这个怪就像现在这个肌肉四层
然后你身上一张帮不了
赶紧看地方跑
他就是黄明怪猫姐
这个黄明怪好奇的幼崽死了之后
给这个过来叠一张了
嗯
然后你可以用单拉或者单朝把这个单独把
这个灵犀
种母摘出来就可以不用接一伤啊
不用接束
哇
操琳琳哦
因为他是个怪合都不会引到守位
他就不会赢杀完了
对他是不供手分的
Hello好玩好玩前面
然后然后从从刚才那波是第四波嘛
然后从第五波开始这个地方风是什么
这个风大家躲在那个是那个就没有没有雪
这个地上有一个掩体啊
找一下硬搞
他真的想厕所了他顶着往前走了
就是一波抢射手就行
然后这个紫色的怪这个安全护航这唯物者
这个条也是一
定要断的他读出来会减急速AOE
减急速这个盒
另外一个本没有个这种怪啊
这个副本里没有影前三波
有那个回血的那个叫什么词什么东西
什么动物玩意我忘了
回血的剑是一定要打
然后这个蓝先锋者的那个瞧这边方居然得
站泥坑里面跟
我们一站在一起哦
好站那之后你妈逼弟持续AI迅捷
上面是太冷了是吗
双边那个白色雪地依旧容易被吹到哦
护盾移除
持续AOE部队离图放发药好吗
迅捷ok苦吃闭眼睛就是在闭睛
我闭眼睛是在看我的键盘
我在对着键盘用那个东西安全安全学医化
身有一个定身
的东西定那个定身
定身和那个我们第一次打粉的时候
有一个那个恐龙的那个boss
会招一个抢冠出来
出个冰箱和那个是一样的
用那个像上好用的英魂布
大鱼又放屁哇哇哇了一个后跳跳死了
你哼以后唱钥匙选弱点
看到关羽没事没事
这个后跳我上次也跳挺
上次玩猎焰的时候
不小心按错了也在这里跳死一次啊
我啊那个幽魂露露可以解这个定杀抽跳可
以解
然后法师那个什么隐身吗
而且翡翠不能吃不是你不能站在就看
嗯地上有人现在好像要土
okokok啊这是解锁之后的
我的哪个可以解这个定身来着
隐身吧
哦隐身完蛋了有点迷路啊
唉这个定身能解吗
这个定身是魔法效果的隐身能解吗
啊我会我我能捡的时候会点
你们在哪里啊
哦在抢我这头像然后那个牧师也吗
要不我过来接你的那个叫什么剑
云云剑这是要点天子吧
我应该能记得我想想解除不了吧
哦
我解除不了来了
右右上角右侧面碰头了
他那个魔法效果解不了那个恐龙那个
boss物理效果
可以解
他们说我的冰箱可以解
拿冰箱写这个码有点夸张
唉哦哎呀专门学过法师吗
怎么伤害这么哎呀老师教的好
老师教的好啊过不来
过不来过不来啊
我下来了走
然后最后面嗯那个桥要在后面读条要打断
我靠定身完了被定了
往这里打
驱赞魔法毕竟解不了的话
就我打不要搭圈出来配
按幽魂不起前
发现这种情况按幽魂不起了
然后按按按x然后按z嘛
然后出去一边读条一边什么互动
我又被定了不要看他牛逼
还有差不多一分钟结束
大家这个打这个怪要在进争位
就是如果你解不了的话
你如果解不了的话你要站在怪堆里
这样的话别人可以把那个东西打掉左圈
反正重新重新搭圈去
没有哎呀
这个这这个这个没这个这个地板要躲
不是这个所所有地板都要躲
ok要躲
但是它只有很小一块地方
站在那个站的地方是吹风的时候
它那有一个DPM上也有提示
就是只有在吹风的时候才需要站在那个地
板上
对刚才那种情况就是需要躲地板的话
就算你被吹风了也要躲这个地板
嗯
你躲这个地板的优先级要远大于吹风
你不躲地板会死会眩晕
就算不死也眩晕达不了伤害
你被吹风只是被击退
然后受到一点点伤害
然后躲完地板再回来就行了
这个本地上坐骑可以上坐骑跑
不用变着个狗在那跑
主播昨天晚上变狗跑一晚上
唉
完了点错了
我们再出来这个露露是用的什么啊
有没有弹幕知道这露露用的是EPM吗
还是什么
怎么没有提示那个风啊
猫猫能战俘我吗
可以护盾移除
哎呀他快死了我需要一个模块
来不及太好了太好了
中路打掉安全安全
后面这边在打地址定个位
在妲己有提示吗
攻速状角还是液体感觉不是很专业啊
路马迅捷持续AOE安全安全嗯
变体的攻略变体的攻略是啥意
西啊
这波怪的主目标他和别的怪不一样
他没有把血条颜色标出来
他的那个主标是暗极风行者这个怪
首先他本身血量很多
然后他会给自己套个盾
这盾不能吃
这个总标是这个怪
就是一个长得像一个辅助一样子护
盾移除他给自己套盾盾
然后能血量也比较多
瞬间AI我的使者带给你力量
然后唉还有吗
欧洲反正这个大是打过来打就是跑盆中
暴风雪我操对不动
他他站到那个白色圈里面
全打诸葛亮禁了迅捷
唉为啥说我不能这样
我的虫没了吗
还有啊一开的龟壳
他这龟壳是不能按攻击技能的
要再按一下龟壳哦
把那状态取消掉才行
而且刚才就是龟壳这个技能应用场景也是
比较少
就是在勾一定会死的情况下
letsgo
let一定会死的情况下才会遇到东
西
你试试把练狗的时候
然后你就打断自己的狗
你试试
Letsgo猜一下
你在说什么反正想起来了
这里的话就点这个白头耳都不开黑了
我操陈飞风
嗯不好意思没事没事逃不过
嗯
没事
这个这个这个场地它会他会有他这要就滑
冰
一样效果
就你每动一步它就会滑一点恶龙咆哮
然后他待会儿就是出啥躲啥
然后他会招一个小怪去算魔法
驱算魔法一般性坦克会拉到其中
离得比较近的一只小怪边上
好另外是离得远的小怪呢
像我们这三个别都可以控
唉我在死了比较方便
就是练关键专注我的技能
六个人你先上后呢
猎人用冰冻陷阱把另外一个小怪兵
了
嗯好你好比较常用的是这种方法
各种的话可以吃个哦站一起将那个风就离
得远的
这个离得远的到处都是
是冰醋啊
唉
打他了谁
而且主要的目标还是打boss冰的吗
可以过来啊个好滑啊这个准备哎呦哦
要在这个圈里面在这个圈里面
现在白色地方就不会被吹走了完了被吹走
了
我在一这两个人面先先不要护城
大家先死一次
大家先死先等我大概讲一下
不是刚才不是出两个小怪吗
这个小怪就是坦克
把坦克拉到其中一个小怪边上
然后大家平时就是打boss
然后另外这小怪不要去动他
不要去
大家大家一开始的时候能站一起吗
我放个大区这个有点难
区三你就不要站太远了
可以的可以的我想去一下卫生间啊
等下回来可以吗
我们再一起打那先修
先休息休休息一会儿吧
休息个五分钟可以可以
Okokok看看我先我先跟着你们到目
的地
我怕等下找不到啊
就是你说letsgo的时候
然后把那个狗打断
letsgo什么不是这什么梗
啊什么意思啊
没有没有么么啊就是感感觉很好玩
讲了一个无人听懂的成语
叫我就就很很好玩啊你不觉得吗
为啥左边有个小植玉在说话呀
那狗不知道可能是同名吗
因为这个游戏唉小智是是有名的
是那个石枯鬼
其他其他玩家好好恐怖啊
起了个名名字叫小军
好的好的ok挂机挂一下
那休息会儿吧
好我也想休息一会儿
那好的好的那狗马上回来
外星人笑话letsgo
你怎么也买那个是是个机啊
哦你的坐骑怎么这么帅
谁的你的你的那个大鸟大鸟吗
大鸟转转转
那个小小看看看的那个大鸟
我这个是那个豪华包
你送的哇的儿也很帅帅
对啊这个很帅letsgo
小明也去厕所了吗
啊我没有我在呢你也来玩
那我要去那我要去一趟
好的好的那你们都去
我也去吧哦
那那我不去坐骑档次被比下去了
我这个才是最帅的
我这个坐骑猫猫你喜欢我这个坐骑吗
猫猫我我感觉你这个很好看
对呀
多好看啊
这个这个大猩猩还有个翅膀
然后还有还有都是它这个地上的花很好看
对呀对呀这次性很大一只
对呀对呀多少张的三百零四点二五
我还有个手没出来
我的那个手一直都找不到
letsgo在转阶段的时候第一时间
转小怪
Okokokletsgo
Letsgo们我们到了吗
没有有你不是说休息五分钟吗
马姐老师你累了吗
老师休息吗
不啊老师没有累老师老师你笑一笑
可这个比较严肃
老师你笑一笑老是不笑啊
怎么了
没事儿我才回来
来没遇到好笑的事情
老师你没有开心的事儿吗
没事老师待会儿会去
老师待会会有自己排解压力的方式
咋咋咋了
你咋排解老师老师骂吗
其他队的导师就行啊怎么回事啊
我刚回来发生什么了他们在逗老师啊
然后其他队的导师出出气就行了
可以老师可以老师你没事
老师你开心一点
老师老师每天都很开心那就行
我也每天都特别开开心发现了啥DPS组
成是什么东西
啊
对你你要看肯定要看一个构成吧
看我人有吧看你的伤害构成
就是你把那个呃我看你右下角不是伤害列
表吗
嗯点开你自己点一下你自己的名字
然后你们会具体的占比哦
奥数非弹是一点一亿
奥数弹幕七
我今天没有看你的视角
我不知道大概有什么看看有什么吗
我感觉我太屌了
老师呃确实是比较有前途
真的吗
老师那我可以去打针药
是你试试你是我们这边的中文小天骄
我操那我能那我能去打职业吗
老师
可是家里点就感觉可以往这个城市了
可以是老师我不打职业那个吧啊老公咋觉
得没钱
咋觉得没钱吃我们开开心心玩就好了
我回来了好了
好的好的那我准备上了
好先别上先先别快快快
快快先讲一下我先讲一下
Ok刚才刚才灭的原因是因为大家不知道
有有一个技能
就是他会下去在boss周围大概有十五
码左右
要站在那个里面
其他范围是有AOE的
这个技能会在出小怪之后
我闭瑞呢我然后那小杯子早
因为我们现在伤害比较低嘛
坦克把小怪拉在一个把boss拉在一个
小怪旁边
然后我们主目标就打boss
然后另外一只远的小怪
用猎人的被冻陷阱把它绷住
然后大家千万去不要去打那个小怪
然后我们这个时候要做到把boss边上
那只小怪兽踢
掉小怪死了之后会有一个圈
有一个圈这个圈是需要踩掉的
人这边一直就给他放松了吗
老师另一只暂时先并在里面
然后他下面boss下面boss一个技
能会需要大家
集合
在boss周围在小打打掉小怪之后
会出现一个可以让大家不会被就是受到这
个场地上一个
滑冰的效果的一个影响
他那个boss那个技能还会欺骗吗
六他就在站在那个东西里面
然后我来躲避boss这个啊oko然后
等这个阶段结
束之后然后再去坦克
再把拉到另外一个小关那边
再去出一只小怪
因为我们现在伤害比较低
做不到在AV的时候处理两个小怪
然后或者说是一直砸的那个小怪
这个配合要求比较高
所以要把那个另外小怪动起来
要不然他会一周读条就打不过
所以大家千万不要去打
那只被动陷阱控控调的怪
我们待会打的时候是不是得一直冻着
一直冻着是什么意思
不是他后面不是还会再刷吗
那我如果没有打电话
那岂不是场上一直会有两只
他不是不是控住就不打了
他就是先打掉一只先先在我打一支
然后等那个嗯对
然后等那个AOE阶段结束之后
我可以打另一只BOE结束之后
我去打另一只
对
结束之后
那对那个小王也是要打掉的
然后就然后就这样依次循环
每次出小怪怪之后就先打一支
再过去打一支然后碰另外一侧
然后朵完又无所这里
然后这个boss还有一个小技巧
这波子你可以把他拉在你看像这个场地的
左上方是有一
个那个有一个死锥形一样突出来的地方
你把那个boss拉在这边
这个boss他招小怪是他左右手那边
boss正面的
三点钟和九点钟方向它是放在这边的
来到那边的话它这个场地比较近
它不会把小怪招到那个边上
没有这个滑冰区的地方
然后这样两个小位比较近就可以a掉
但是现在这个是底PS比较高的时候才会
用到
现在应该用不到
大家就我照我刚才说的那样打就行
好的那先打一遍试一下
可能就是一两把会过不了的
会像老易一样打很多把好的很肉很肉
好的我们先试试吧啊
这个爆发的话就卡CD开就行
然然后呢
原他的爆发起手要攒一下能量那个集合
这样带着高位能量进去
然后地上这个风就正常躲就行
哎挖的太远了哥小怪刷新
梦姐
你不能梦姐
你不能等小怪完全过来吗
我在过来了好滑梦姐
你不能等小怪完全出来
我冻到他了吗
我我冻到他了
我的使者在动要动要稍微再早一点
不过漏血平常没什么你你动了他之后
你不能打他
你的主目标又一直选的这个boss要同
时然后再去打
然后这个大家没有大家没有站在boss
脚下
你像现在像现现在这个把那个小怪挡死之
后
才会出这个定身的东西
要么他会一直击退你进不来是会死的哦
大家要在这个驱算魔法就转小怪嘛
一边转小怪
一边移动到boss脚下哦
忘了接受
诶不错刚活就死啊
唉收到地板了先打吧
看看极致小怪刷新好的啊
这个远的小怪梦见你不能你不能等小小怪
物小怪完全出
来之后再去动自己的位置
他不是先出了两个圈嘛
左边右边的在出差的时候就要过去
要不然哦队友不知道
你要去哪就没法控
另外一只啊
个黄圈要踩黄圈要踩
黄黄圈要踩黄圈是所有人踩嘛
一个人踩就行
黄圈ok那小怪把有人踩踩了
对像这种打法坦克踩就行
然后远的那只嘛原来那个控的话
那个车子的电羊也可以控
你应该是点了的哦是点了的
电源提供但是电源要读条嘛
本是最小的方法是让另一个控嘛
然后像这个期这个阶段
你猫姐你要把它拉到另外一个小怪那面
另外小怪也打打
就AOE结束之后你就需要拉过去了
我能
然后那个出他抓小怪的时候
出两个蓝色的圈
也是需要提前去要出小怪了的
这个我现在要出新了了
但是我只能兵堆
就不用冰堆在那个小辉死掉
那个兵堆嘛在没有a位的时候是不用踩的
他遇上你兵的话就是兵远了
冰的还没好准备AOE还没好吗
那你跟一下但是还要提前过去
他的双目标也是要保持那个野兽攻击的
保持你那个老师这个在里面
他往外塞怎么办呢
王文飞要踩着呢踩在那个冰堆里
像这个没有冰堆是因为小怪没打掉
死死过了
哦哦懂了我不是
然后然后我刚刚丢那个陷阱
他有两个人我只能丢一个
咋办
我丢的远的那个对就是对救远那个
所以就是刚才说那个提前提前带位
带过去之后啊
然后就可以方便知道丢哪个
然后你丢就越早越好
嗯大家千万不要去打
那只被冰的怪哦啊要踩这个圈里面的白色
的那一块东西
是吧
是的好的
他是小怪死了之后才会掉下来
所以要在那个豆贼AE来之前把这个小怪
打掉
然后大家踩进去
这贼鳄z很痛千万不能吃吧
然后呢后到我缺钱你还要说什么哦
然后那个遇上那个这个boss在处给小
怪的时候
就坦克带过去的时候那时候是双目标
也是要保持那个狂野边吃怒径
嗯吗嗯么见过是什么
还是EE吗
嗯
对
只有在只有在坦克把那个带到小怪位置的
时候
变成双目标了
你再去按你个e平时是不用按嗯吃吧
好像我觉得合计也到时间
也可以补一下合计
Ok吃饭吃饭吃饭我的合集还有好久差不
多一个小时
我看了那正好上可以先补补哦
暴发验能就是这么些技能刀能帮能消一下
嗜血嗜血怎么消啊
就是点这个时光侍虫
他让他帮忙处理一下伤口
哦哦k好啦等到我们上吗
可以啊唉ok啊
恶龙你们消耗品衡就没了
到时候打完补一下吧
然后这boss的减伤和大红去算魔法没
有
那么关键就是都大家那个AOE不站在那
个里面的时候
啊不站在就站在那个兵堆里面
我基本上就不用怎么开减伤啊
小怪刷新嗯小怪在哪儿
哦迅捷叔叔就踩到这个白色的地方
我怎么没看出来有把这个嗯莫姐
你刚才那个蓝天来了
站在我们看下有没有开个死亡
小步不完了吗
我可能被击飞了啊好滑
Ohmygod开花了
站白色的这里遇上我在我在努力
没事我我点选择这个贵格
我看看这种情况呢
一般性嗯一般性就是奶妈就会放生
他然后等着战护就完
不过你难起来呀
也可以就是凭你们俩的关系嘛
们俩关系好的话
就把他拿下哪关系不好的玩具
你就去死
小兔子哎踩拳了吧
太迁了开火很难听哦
因为小怪小怪在那儿啊
我要冰冻他是吗
嗯呃对我操刚才就是这样几个阶段
一个来回嘛反正就是完了
我踩到风了
我操刚刚有白色的那个不是要粘吗
第二只刚才这个情况是这样
迅捷第二只小怪打的慢
居然是死了个人
但是第二只小怪它也会有一个黄圈
需要踩这个黄圈不踩的话
有一个魔法AE加定身
我在这圈圈不了了
我这个在圈一轮AOE结束之后去处理第
二只小怪
这只小怪也要也要快速打掉
然后把那个圈踩掉
有点我骗死驱算魔法
我们第二只小怪打慢了
是不是
嗯
是的
打怪那个小怪死了之后有那个白色的堆
然后是是也不是
呃因为之在在第二只小怪的时候
死了个人好像没有躲
那个地板这个这个风
这个白色的这个风是永远要躲
好像哦这个应该属于是比较好躲的技能吧
然后看看刚才就是第一次AE的时候看一
下转小怪嘛
转完小怪之后差不多就可以去马甲跳跑的
角度下会这个
bossAOE来之前就是你刚才的问题
还是那个问题
就是没有关注到boss什么时候会放一
个AOE
然后就是等他放了再去跑就不行了
就是所有的MMYP些游戏都是这样
他的boss和小怪他都会有技能轴
就是需要根据这个来判断
你接下来要干什么
永远不能出了技来了
再去处理
嗯
像打版本的时候
大家都在认真躲技能
总有一个指挥在那边说他说什么技能过存
在
放什么技能就他永远在那捣乱
好啦啊那我上了我没有嗜血哦
冲对啊其他两个可以开上把也可以开
那个亮也可以开
我被点名了那人好像我上次没讲
没跟玉超讲什么已经就啊这个大家其实我
就可以站的稍
微近一点
起手就有一个debug与目测的大区的
发
围比较近半进攻
就第一个第一个的时候
我可以放大区
后面就守点了小怪刷新哦
小怪会从哪儿出来啊
他会在地上一地上两够埋一圈
他就会从那里窜准备了吗
然后我们要站到这个这的时候
就是站在这个白色的这里那个小怪如果破
控的话
或者说没冰杖的话大家有打断
对着他按一下就行
Ok啊这个条能断是要断一下
然后现在就过去转火
然后我们现在要打另一个小怪
对吧
好大
像这种地动线也就不用杀啊啊按被动陷阱
的目的
是为了让他不要一直读条快集合
那好呢
哎呀
可事人这个陷阱其实他转出来了
打一下他也可以吧还是说必须不行啊
小怪刷新哦
就是没冰杖的话确实是无所谓啊
这个残出我们的奶妈比较强力
可以奶的起来
唉我操我的使者带给你力量
瞬节我踩了我踩了我还没到冷
末姐战术战术准备AOE
唉为什么我打不团战
战速小抗他这个有个虚负虚负大力
我现在起来就要立刻要躲安全了哦
都是坦克的活下来了
这这所有所有的战俘都是在施法者的位置
你会复活在施法者的位置
先放在坦克战户他就在安全的位置
你可以起但是有一些情况就有点滑
赶紧赶紧再也去去这小怪冒险
不是哦快快快我靠快好滑
嗯我不去了小怪刷新
呵呵啊迅捷
Ok这个另外一个洞保全安全
哥哥是不可以直接打层
感觉要能打死了
大死大仙有点厉害厉害
我们做到了
好厉害nice啊
nicenice啊
讨厌这个地方你的嘴友推太太滑点
那篝火点那篝火回去
然后继续往前倒迅捷啊啊接接下
来几部小会不会出一t幺九过少
会出一个图层那个图层需要转火
像这个队伍里比较好转的是兽王猎和转化
石有有那个有
充能的法师然后哦神木要转也可以转
就那个那个啥转我们打好像三十个
可以不用的
好我不跟着你不头出
头疼的话要主动打一下啊
一啊一一一一我来接了
哈哈哈那打吧是吗
好搞笑啊哎呀妈呀
哎呀
小心我操
我操上来就隔的太远了
马上过来找你我应该往到后面那个图层了
吗
看到后面那个熔岩图腾了吗
那个要打掉熔岩图腾所有的阵容
a图男都要打掉要第一时间打
你要选目标选上去
然后对他用技能元初二的话可以不打
元初二不太好打
当然能嗯兔子还是有那个问题
就是野满那个骑射之后没有直接放弹路
哦
哦这个这个对对我有的时候会就是呃愣神
了
就是眼睛看到别的地方
然后就没反应nice
唉我身上为什么会有个绿色的
这个要打吗
绿色都是你绿色你必须得打了一个
好这波也会也有一直图腾啊
带我出的时候呃
要转要转全交转这样练
然后打谁都要转
什么叫要转
就是鼠鼠标到到这个图腾目标标后
对他打技技能要把这图图打打死
要不然他会造成非常高的忧郁伤害
然后坦克也可以打坦克也可以打
这个队伍就是除了元素煞
别人都打起来了很方便的
无有效目标迅捷
嗯怎么说这个啊对不道对你吧
好舒服呀
你说为什么没有在弹幕说好舒服呀
然后我就得他发了四pertry
我这里念一下很好好吃定了
好好舒服呀啊好舒服呀
好舒服呀
嘿好舒服
嗯是真的的好舒服呀
好舒服呀
啊图腾哦哦哦头疼了
这图层可以用一个轰
我的这个版本有很多图层类似的
然后可以用一个红去选到他的目标
然后啊听一下后去
然后就可以不用用鼠标这样选哦
Ok老师能关注一下他们就是踩到的技能
吗
我感觉当然踩到技能还挺多的
我操别怕我急不踩关注
我也不能让我也不能让他不踩
哈哈哈
不是需要一个目标
老师要是能上号教大家操作就好了
哈哈哈啊那不代打吗
老师准备AOE
准备找时代打导师在打我们
赢定了快点a呀耶要看啥了
是不踩什么了踩了踩到了被毒了
是吗
压根你个不出来哦迅捷
但这个怪这个密码是他这个这个怪就是这
版本比较简单
的打断怪它是一个只会读一个平调
然后平调一般性是一个伤害不高
这个魔法伤害来说了焦点之后
一直对着他随便转让就行
快打断的话就是每个本美国怪几个记忆的
点
像我还是我刚才说的吗
这个本前三波的那个复苏之风是一定要断
的
然后第四波会有一个减急速的那个熊
不熊的话一波可能两只
然后那大家一人选一只以后打水
然后我用不到
每个本就会有这些记忆点
要就是打的多才能知道
小开能回来吗
好的在呀五个哎有花莲
真的好玩呃
没了啊
这个这个嗯二是慢个词坠
怎么这么久才来还羞懂
待上这你跟我动手
张案中在面对我前面就掉二位王了
打完之后这个本都得结束杀了我
哇
非常nice啊
本就意味着恶龙咆哮头
操这个圈圈是啥意思啊
都放边上就行了快看看你疼
就是一坨屎的意思啊哈踩上去会很痛
那个那个这个图层转两嗯
好三个我们打两个
其中两个随便打掉了
不好意思不好意思被分分神了一下
你被顶你被顶没事没事
可以再按摩一下吗
No但是要等我两秒
没有账户了先不要用账户了吧
说还会如我大家就因为现在前面的比较多
没有往食堂玩我e的可以
好不过指导一下血鱼千万不要发送
弹幕什么没有
我在回弹幕点名这个图层
不是他不是出三个吗
我们打掉其中两个要不然可以了
刘也会叠一起
对哦会迷路吗
就一条直路这都能迷路
那完蛋了了
然后这个这个点名的这个地震术这个圈随
便放就行了
就是想怎么放就放
其实它这个范围特别大都是点二号释放灵
魂了
嘿嘿失望以后不用点篝火这里点回去
然后再走过来就一条路
像天使就就就就剧本事这样
你一开始点篝火
然后去这个洞穴里面打打到那个他们
滑冰的boss点回来说那个是出本这个
方向
那奶奶我吗
我哦你死了我又高兴
是的我找他可以能触一下伤口哦
他也能修修好了
嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
这是最后的boss了
是吗
啊
对的好
这个公司这不是一开始一个技能会点一个
绿圈他会点三个GPS
然后会捡奶吗
真有点忘了一点
绿圈的人要把这个绿圈往场地的边缘
棒
然后放完之后
它地上会有一个绿色的小球
大家不能踩到这个小组
踩到肉熊的话会有一个流血
好这是第一个技能
第二个技能它会一个boss
一个NPC嘛他会打这个NPC
然后所以皮前会放这个保护罩
大家要站到这个白圈里面啊
它是屏幕屏幕是会有特效的
屏幕上会有特效
就看能分辨你占没占格
然后它看到这个里面之后
他会开始打这个MBC
打完之后会出来一个另外一个白色的分兰
圈
这个分兰圈是坦克吃的
其他四个人走开就行
Ok好的那这样子这个是一个循环
它进行这样的循环
进行两次之后才会进入三个技能
就是他那些周围放的那个绿圈放出来那个
熊会变红
他会去这个熊会去攻击这个VC
大家要把这个去撞这个NPC的这个熊
把它挡下来ok每个人都要挡
然后就这样就是一整个循环
然后好这就是十二层
然后远程要注意的是什么
因为没有远程
平时像原子套或者像法师
平时读条在外面读条的话
特别是元素茶
要注意的是不要在外面读条了
然后他放那个需要躲进去那个白圈的时候
然后开始放了你再急急忙忙的跑过去
就是还是和其他技能一样
你要关注他什么时候放
可能他嗯比如说接下来三秒钟要放了
你就要喝水是不是走过去了
然后你就要注意是可以留那些润发性
比如说有什么顺发火球留留那个先祖签署
指引
或者说在移动时候放火箭
就是在移动时候有时候放进嗯就是这个放
技能是进阶的
伤害上输出上就是最关键的点
就是一定要跑进去
不能等他放了技能之后再进行矛盾
老师
我觉得现在让他们就是一边跑一边放技能
可能有一点强强任所难了
要不然让他们先跑机智吧
嗯就是要注意它什么时候会放就行了
要看那个插件的提示的
好然后这个都是对漆飞
这不才会击飞
就是躲到那个白圈里面之后
躲到保护罩里面之后他会击飞
然后不要击飞到那个熊上面会结流血
所以就是那个熊那个熊被点名绿圈啊
一定要放的稍微延长一点
Ok好的收刀那咱咱们先打吧
好的那我上了
Ok约我的哇这啥东西啊
iphone就是要放边上进圈的
周放两边这个要到这后面了
对对
然后这个盾哦这什么他的这个不下放
这个技能基本上都是在中场
不你们不用进这个我进来就可以
对这这个圈不要进
嗯
好一点
我这儿这是刚才是第一次循环
然后这是第二次迅捷呃
呃呃呃呃要尽用赛放的远一点
像现在这个保护罩被这块没有了
赶紧站进去赶紧站进去
像这这个后面有个小熊注意不要被击飞到
那个熊上面
我靠这基本上就被叠一层游戏
那个物理伤害还挺重的
所以要尽量放远
然后要找这个熊自愿的挡这个熊
挡这个熊已经就而这样子呢
其实他不是去做了一些对电红对你t上挡
开来
你就照上来也对迅捷
然后就是绿圈要放的站子远一点
放外面放外面他挡了一手
平是干太太近了遇生哦
要放的更远吗
对放到边上长是给这个
他会撞水BCAabc会掉血
不然DC不能死那是不是打断不了啊
这就对这是瓦兰表你的顾顾
三我们待会儿我在俺家哦
惨了吗
终将我放到公务员
现在就是场地位上出群越来越多
这u还不好放所以一开始就要放这眼
嗯他就是这样这样循环
就一共有这么多啊
为啥为太小看的血好像不太对
因为他没有
他没有站在那个保护罩里面
哦哦哦哦哦哦我们要等熊对
好挡了
我刚才说的就是要挡了
又来一个吃到什么时候再变
要站进去好多个迅捷
不记住疯狂挡路中放远一点
放对放边边
嗯尽量给他家说了用啊
可苏你可以去啊还有这一头是吧
啊
好吃啊
我要把他炒到边场上来一点
这波汤直接在后面放躲
如果放到哪儿放到这个角落里
可以可以啊别别别给我充电
没事没事没事没事什么没事没事
这个应该是不能重叠的吧
老师哦不能重他放放放这个圈
绿绿圈试一下呀
因面有一个魔法伤害不行
现在给个武战夫没有这样子
大家可以放了重新打
因为这样打下去的话就要过了
可以想再熟悉一下的话
可以死了然后重新再来一遍
因为这样打的话这个路比较简单
这样打的话我们死一下吗
我重新打一遍加深一下
印象会比较好
A魂又不挡这个魂一会儿就死了
哦
我也不知道
我还没见过这个NPC死了会怎么样
逛那个熊一会儿就死了
唉不不进这个保护罩也死了
那我不进了
唉好了哦不见就死了
是吗
对四号小强不差就不了了
回不来
哎哎哎我进去了快呀
我怎么还没死终将将军
我先让他啃两口这个我也不赞乎的
我受亏骗都感觉挺好打的
你就不是看见就是看天津的土地九十分钟
我们预计在一百分钟左右
应该能搞定啊一百分钟
好耶气死啊吵死了你要跑死了
我的路行你要跑断腿了
不行
鸟对我的坐骑
我的坐骑这个就叫不行
鸟那速度不一样吗
一样
但是他不能飞
这里我们都飞不了
反正朱莉也飞不起来
哦那也是唉他在外面也睡不了
所以在等你这东西叫路行鸟吗
对呀来来来陆行鸟召唤他们什么事
不是我们FM十四的东西吗
哪儿啊
我说也有原来这东西叫陆行鸟啊
等一下我一直叫这个
我们可以冲个枪了
Comeon
ok恶龙咆哮一四的圈一定要放的远一
点啊跑快快
对然后差不多马上要那个了
马上要是不是我就钻到堆里面了
这个就不用完了我怎么把冰箱给点了
我操
去逃过战争
团团这个绿圈都放两边进圈
安全安全嗯迅捷
那个你那个他那个大法师之后
要卡CD按那青在就晚了
因为下一个大佬就是咕噜噜是你估计对不
起了
哎呀
哦对不起了
差七秒钟的这样这样住这样扶
对对对然后你这种情况的话
就要等下一次打法
就是说要等要强行强行去对齐
下一次我把你放远了
迅捷哦能奶我吗
能奶我吗
在哪在呢
在哪
真的真的真真的真哎那别急
别急来来来来来来来来来
放火愤怒中
那你现在刚才手上这个惩戒都可以不用走
我放的时候把自己放死了啊
攒一会儿
当然嗯能给到时候
那到时候我录像复盘再跟你说吧
Okok还有复活吗
就是没有好像都没有了
好的救命啊大家好
可以再重来
呃不重来也可以我不重来的话
你们打吧
再打加油
放的时候不能完全重叠吗
我还想搞一个完美重叠
信不信彩虹把自己撞死了
肯定不行瞬间让我上好吧
哦这个又又没卡住时间
嗯
是的
是不是你这个监控上面东西太多了
按的比较乱像那个打断啊
去辅助完了宝珠啊还都不用监控
你这个玉石包的话
看上去就是hello
我是没奶了吗
那完了吃了多还有五百多
除了我要打完还是放可以兜底吗
那打还是可以的
然后我我问一下我这个地方
我这个地方是重叠啊我重叠了
这个这个猪一下子放眼一下吧
护时的建议是不是物理检查我不过战争之
神的找心进圈
弹幕有没有懂的啥呀
弹幕这么应该弹幕很多董哥应该懂的
牧生的剑与处有没有物理减伤啊
现在还是就是摁减伤
你全减伤什么意思
抓猪你逃不过战争之神
我在问弹幕雪地k也太无敌了
我说你一个人单刷怎么说
梦梦这样子
怎么说
放猫猫为啥猫猫血越来越多啊
不是
好像他有血
他以前不是有一个什么额外物理
闪避还是么不知道他能回血
好像他能给自己奶好像救命
哎我记得以前有个闪避还是什么
那有些东西可以闪避掉
雪弟k他他我不行了
我要离你涮宠复我的上眼皮
还爱我的下眼膜
还要他们互一起在一起
可能跟现可能以前跟现在不一样
进一圈他们一直在接吻啊啊嗯嗯
老黑歪了快手哎你就天人雪肉能不
其实是啊这个剑影解优谷
它是剑于持续时间内都可以免疫u谷
还是按剑于那条解股洛姬
我最近太忙了呀
什么什么装备我已经没有寄粽子了
东西装备吃饭了不行的
做个饭大大哦
好哇
我们五个真强开始开装备
装备这边可以摸装备
Ok我们刚复活布甲我来了来啦
王成看看你们出了什么
就是我们很成功啊
在一百分钟之内已经拿下了
真的吗
厉害啊
九十八分钟
我看大家子子好帅肉啊
老板过来吃包大红按的有点少
就是治疗治疗呃吃东西呀这个是什么
平时我们平时掉血啊什么的文文章
哎怎么看摸到啥了
我们平时掉血之类的不能纯靠治疗
在那边奶就是有的时候奶不上
死的时候也不一定治疗
但你确实减伤和大红用的比较少
如就如果说比如说一个情况
大家都是半半血
然后等奶妈要奶四个人的话
要花一个月去奶
如果你吃大黄的话它就是给奶
别人就实是个大红五分钟
Cd没有测定的
我们现在还接触不到那种需要硫沙红
测定的波丝啊
但是我觉得自己血量比较危险
这个大红就是什么浓缩银月辰生命药水这
个东西要经常
的用你啊CD用也不为过
你节省下来也按这个东西不要控制
你按下去可以节省奶妈的功
可以奶妈可以干别的事情
可以可以凑个惩击什么
然后减伤的话和这个不一样
这个东西是不要攻击力
然后反正一直按就行了
减伤的话就是可别再这样让按规矩开就行
我这个大红要用起来
然后那个爆发药也是老师我自己
呃有一个三幺幺的东西
我团不知道我团别人要不要
我截个图在群里啥东西啊
哲哥哲哥他们要吗
这个不要这个应该比你身上的好吧
哦好的这个他们用不了
这个是这个是治疗视频
好的没事好的没啥屁用
我要休息的我撑不住
另外还出了个什么装备
他是出两件还是出一件铁白大个
甜蜜契约谢谢
喜欢相死贵z传归你五个
应该比你身上的好可以装备上去
然后看大家还要打吗
是不是不太打得动啊
对的对的对的对的我要休息啦
你休我也是啦我早上播的
好的好的现在啦辛苦了
辛苦了大家辛苦了辛苦了
辛苦了辛苦了拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜我要睡觉去了啊
是不是挤在一堆了呀
啊过还好今天把舞学完了
嗯呃你下周要准备吸一回
明天早晨见吧明天早上见吧
晚上还在吗
晚上来不不有了照顾好自己啊
鬼叫鬼教主我就是睡家
笨笨爱喜妹
妹妹的两个喜欢你拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜再练一会舞
睡醒了再练一会